Top stories - Google News
Biden to provide update Monday on US response to omicron variant | TheHill - The Hill
Omicron Variant Is Reported in More Countries as Officials Grapple With How to Respond - The Wall Street Journal
Fauci fires back at Cruz over COVID claims: ‘I should be prosecuted? What happened on Jan. 6, senator?’ - pennlive.com
Ghislaine Maxwell's sex-trafficking trial begins Monday. Prosecutors allege she created a network of underage victims for the late Jeffrey Epstein - CNN
Former Pentagon chief sues to publish material in memoir - ABC News
Delta variant is still the 'major cause of the pandemic' despite worries about omicron, WHO says - CNBC
NIH chief: COVID vaccines will 'most likely' protect against Omicron mutations - New York Post
Matthew McConaughey Says He Won't Run for Texas Governor ‘at This Moment’ - The New York Times
China blowback looms for Schumer’s Innovation and Competition Act - Politico
Children's hospital in Wisconsin treating 7 victims from Christmas parade crash - KOMO News
Taiwan scrambles fighters to see off Chinese warplanes as Xi meets top brass - CNN
Covid live news: Omicron variant detected in Canada as Fauci warns two weeks needed to study new strain - The Guardian
Extremely strong magnitude-7.5 earthquake hits northern Peru - NBC News
Dutch police arrest couple attempting to flee quarantine for Spain - Reuters
U.S. stock futures, oil regain some ground after Omicron battering - Reuters
Will the Vaccines Stop Omicron? Scientists Are Racing to Find Out. - The New York Times
Canada’s Maple Syrup Cartel Will Release 50% of Its Sugary Reserves Amid Shortfall - Gizmodo
LIVE: 101+ best Cyber Monday deals 2021 right now - Tom's Guide
Best iPhone Cyber Monday 2021 deals: Save on iPhone 13 series, trade-in promos, more - 9to5Mac
Samsung Cyber Monday deals start now: Save big on Samsung Galaxy, TVs, tablets and more - USA TODAY
Report: Apple still working on multi-device charger, a future where all devices ‘can charge each other’ - 9to5Mac
Massive Target PS5 restock teased for Cyber Monday — what we know - Tom's Guide
Virgil Abloh, Barrier-Breaking Designer, Is Dead at 41 - The New York Times
All the details on Lindsay Lohan’s engagement ring from Bader Shammas - Page Six
Inside Jennifer Lopez and Ben Affleck's First Thanksgiving Holiday Together as a Couple Again - E! Online
Lin-Manuel Miranda, Sara Bareilles, and more honor Stephen Sondheim with 'Sunday' performance - EW.com
Five-star QB and No. 3 prospect Malachi Nelson among Oklahoma decommits following Lincoln Riley's move to USC - ESPN
Ravens vs. Browns score: Baltimore overcomes four Lamar Jackson interceptions as defense dominates Cleveland - CBSSports.com
2021 NFL season, Week 12: What we learned from Sunday's games - NFL.com
Game recap: 5 takeaways from Packers' victory over Rams - Packers.com
Creating a less fragile diamond using fullerenes - Phys.Org
We Asked a NASA Expert: Is NASA Aware of Any Earth-Threatening Asteroids? [Video] - SciTechDaily
Jaw-Dropping Simulation Shows Stars Shredded as They Get Too Close to a Black Hole - ScienceAlert
430-Foot Asteroid Expected To Pass By Earth On Monday - CBS Sacramento
Exposure to other forms of the Coronavirus can help fight COVID-19 infections - FingerLakes1.com
When COVID patients get new lungs, sould vaccine status matter? - NPR
Coronavirus pandemic overshadows another Maine crisis: Drug overdose deaths - Yahoo News
324 Riverside County residents received Pfizer COVID-19 vaccine stored in freezer longer than recommended - KABC-TV
