Top stories - Google News
Senate passes first major federal gun safety legislation in decades - CNN
Jan. 6 hearing: Trump told DOJ officials 'just say it was corrupt, and leave the rest up to me' - CNBC
Uvalde's fury builds one month after school massacre as probe reveals numerous failures - NBC News
Supreme Court Strikes Down New York Concealed-Gun Law in Sweeping Opinion - The Wall Street Journal
Multiple House Republicans on defensive over Jan. 6 panel testimony that they sought post-riot pardons - POLITICO
Trump's Justice Dept. officials reveal details of plot to topple department - The Washington Post
Firm splits with lawyers who won gun rights case at Supreme Court - POLITICO
Pelosi’s Husband Charged With D.U.I. in California Car Crash - The New York Times
CNN panel slams Biden after gas tax holiday underwhelms top Democrats - New York Post
Biden administration canceling $6 billion in student loan debt for 200,000 borrowers - Fox Business
'What do we do when another disaster hits?' Afghans face crises on all fronts after quake kills 1,000 - CNN
Ukraine Becomes an Official EU Membership Candidate - The Wall Street Journal
Wakefield by-election result: Labour defeat Tories to retake seat - BBC
Ukraine-Russia live news: US to send $450m more in military aid - Al Jazeera English
Netflix lays off 300 more employees, confirms ad-supported tier is coming - The A.V. Club
Stock futures rise as Wall Street looks to snap losing streak - CNBC
U.S. bans sales of Juul e-cigarettes, company to seek stay on enforcement - Reuters
Toyota recalls nearly 3,000 bZ4X EVs over potentially deadly wheel defect - Engadget
Amazon Alexa will be able to mimic deceased loved ones' voices - CNN
Blackmagic Design Sneak Attack Strikes Again—Meet the New BMPCC 6K G2 - No Film School
Chrome for iPhone gets menu redesign, Enhanced Safe Browsing, and more - 9to5Google
M1 vs. M2 Chip Buyer's Guide: How Much Better Really Is M2? - MacRumors
Listen to Taylor Swift's New Song “Carolina” - Pitchfork
What Kendall Jenner Has Been Up to After Breakup From Devin Booker - E! NEWS
Britney Spears shows off new short haircut after Sam Asghari wedding - Page Six
Denise Richards Backs Teen Daughter—by Joining OnlyFans - The Daily Beast
2022 NBA Draft results, takeaways: Magic trick experts by taking Paolo Banchero at No. 1, setting off chaos - CBS Sports
No 1 prospect Arch Manning, nephew of Eli and Peyton, commits to Texas - The Guardian
Woj: Kevin Durant has not told Nets he will ask for a trade if Kyrie Irving exits Brooklyn - Nets Daily
Jacked Ramsays Live Draft Watch Party - Blazer's Edge
5 planets take center stage as they align in the night sky - CNN
NASA Sets Live Launch Coverage for CAPSTONE Mission to Moon - NASA
NASA's Curiosity Rover Captures Stunning Mars Views – Unlocking Mysteries of Ancient Past - SciTechDaily
Mercury-bound spacecraft whizzes past the smallest planet for the 2nd time - Space.com
A Monkeypox Vaccine Is Available for At-Risk New Yorkers - The New York Times
CDC vaccine advisers unanimously vote to recommend Moderna Covid-19 vaccine for people ages 6 through 17 - CNN
CDC investigating ‘large, ongoing’ outbreak of meningococcal disease in Florida - The Hill
20 million lives saved by COVID-19 vaccines in first year: report - New York Post
