Top stories - Google News
Supreme Court Lets Texas Abortion Law Stay in Effect, for Now - The New York Times
COVID disrupts aid flight to tsunami-hit Tonga - Reuters
Coronavirus transmission rates falling across California - Los Angeles Times
Biden's press conference was terrifying -- his internal monologue said out loud - New York Post
Trump campaign officials, led by Rudy Giuliani, oversaw fake electors plot in 7 states - CNN
U.S. charges Belarus officials with air piracy in reporter's arrest - NPR
Fact-checking six claims from Biden's news conference - CNN
Ivanka Trump Asked by Jan. 6 Committee to Voluntarily Cooperate With Probe - The Wall Street Journal
F.B.I. Director Calls Texas Synagogue Attack an Act of Antisemitism - The New York Times
Man found dead in Maryland home surrounded by more than 100 snakes - CBS News
Japan widens virus restrictions as omicron surges in cities - Honolulu Star-Advertiser
West Virginia reporter Tori Yorgey hit by car on live television, but continued reporting - KTRK-TV
19-year-old lands in Belgium, becoming youngest woman to fly solo around the world - NPR
80 Years Ago the Nazis Planned the ‘Final Solution.’ It Took 90 Minutes. - The New York Times
Peloton plans workforce size review, production changes - Reuters
Antitrust bill that bars Big Tech self-preferencing advances in Senate - Ars Technica
Netflix Shares Sink as Company Sees Subscriber Growth Slowing - The Wall Street Journal
‘Good luck! We’ll all need it’: U.S. market approaches end of ‘superbubble,’ says Jeremy Grantham - MarketWatch
Sony Speaks Up On the Microsoft-Activision Blizzard Deal - IGN Daily Fix - IGN
TikTok is thinking about letting its creators charge subscription fees - The Verge
Ahead of a February event, Samsung teases Galaxy S/Note merger - TechCrunch
Samsung teases 'noteworth S series device' for February Galaxy Unpacked - Android Central
Adele postpones Las Vegas residency due to Covid among crew and 'delays' - CNN
The Hottest Films for Sale at the 2022 Sundance Film Festival - Variety
See Kendall Jenner Frolic in the Snow in Just a Tiny Bikini - E! NEWS
Anna Kendrick, Bill Hader Dating: How Did They Meet? Relationship Info - STYLECASTER
NN prediction contest, Divisional Round: Can the 49ers make it three upsets in a row? - Niners Nation
Tom Brady isn’t thinking about avenging regular-season loss to Rams - NBC Sports
Beijing Olympics: 'Everyone is just worried about getting there' - Yahoo Sports
Former Blazers Assistant David Vanterpool Fined For Interfering In Game - Blazer's Edge
Saturn’s ‘Death Star’ moon might be hiding an underground ocean - The Verge
Cosmonauts complete Russian spacewalk to integrate Prichal node - NASASpaceFlight.com - NASASpaceflight.com
Monster black hole spotted 'giving birth' to stars - Livescience.com
Photographer Films Real-Time View of Huge Asteroid Flying Past Earth - PetaPixel
Kidneys from gene-edited pig implanted into brain-dead patient - NBC News
Is COVID-19 immunity strongest from prior infection or vaccination? New study has some hints - OregonLive
Antibiotic-resistant bacteria kill 1.2 million a year — more than HIV/AIDS : Goats and Soda - NPR
Ginos restaurant in West Norriton can reopen as officials continue to investigate deadly hepatitis A outbreak - WPVI-TV
