Top stories - Google News
Uvalde police chief placed on leave amid outrage over shooter inaction - The Guardian US
Biden's latest economic message: a recession is not definite - The Washington Post
House GOP leaders oppose bipartisan gun deal as Senate moves toward passage - CNN
In Trump Electors Investigation, Justice Dept. Issues More Subpoenas - The New York Times
Afghanistan earthquake: Thousands desperate for food, medicine and shelter after 1,000 killed - NBC News
Uvalde school to be demolished: Mayor reveals fate of Robb Elementary - USA TODAY
Woman dies from lightning as more than 50K strikes hit California - SFGATE
6 dead in West Virginia helicopter crash: Report - ABC News
Trump defends 67-minute call to GA Secretary of State following 2020 election - Yahoo News
Andrew Gillum, Former Florida Gubernatorial Candidate, Is Indicted on Fraud Charges - The Wall Street Journal
Russia-Ukraine war: what we know on day 120 of the invasion - The Guardian
U.S. hopes for positive Sweden, Finland NATO bid resolution - Reuters
Moscow threatens NATO member Lithuania over transit ban on goods to Russia's European exclave Kaliningrad - CBS News
Macron calls for 'different' method of governing after disappointing legislative vote - CNN
Jerome Powell Takes a Pounding - The Wall Street Journal
Elon Musk: Tesla's Austin, Berlin car plants "losing billions of dollars" - Axios
Starbucks fired 7 union organizers. The government wants a court to reinstate them - NPR
Juul, the e-cig maker started at Stanford, watches its US market share get vaporized - TechCrunch
Amazon's new pitch: let Alexa speak as your relatives from beyond the grave - Engadget
iOS 16 Beta 2 Tidbits: New Wallpaper Colors, Backup Over LTE, SMS Filtering and More - MacRumors
Brave's search engine lets you customize your results - The Verge
Tim Cook gives clearest hint yet that Apple's building a headset - CNBC
Kendall Jenner and Devin Booker Break Up After 2 Years - E! NEWS
How ‘Obi-Wan Kenobi’ Deepens the Tragedy of Anakin Skywalker - Hollywood Reporter
Justin Timberlake Apologizes for Meme-ably Bad Dance - Vulture
Rapper Lil TJay shot multiple times in New Jersey - New York Post
2022 NBA Draft: Debating case for Chet Holmgren, Paolo Banchero, Jabari Smith or Jaden Ivey as No. 1 prospect - CBS Sports
Cup Final, Gm4: Avalanche @ Lightning 6/22 | NHL Playoffs 2022 - NHL
Tony Siragusa, Super Bowl winner and NFL sideline reporter, dies at age 55 - CBS News
Trumpet the bloodhound wins Westminster Kennel Club Dog Show; French bulldog co-owned by NFL's Morgan Fox takes second - ESPN
Five planets are lining up in the sky in June. Here's how to see it. - CBS News
'No need to panic' as sunspot with potential for solar flares doubles in size overnight, scientists say - Phys.org
NASA weighs Artemis 1 moon rocket's launch readiness after fueling success - Space.com
Theoretical calculations predicted now-confirmed tetraneutron, an exotic state of matter - Phys.org
An Outbreak of Meningococcal Disease in Florida Is Growing, the C.D.C. Says - The New York Times
Covid-19 vaccinations begin for US children under 5 - CNN
U.S. to expand monkeypox testing at commercial labs as outbreak grows - The Washington Post
Polio found in U.K. for the first time in nearly 40 years. Here's what it means - NPR
