Top stories - Google News
Israel resists US pressure to pause the war to allow more aid to Gaza, wants hostages back first - The Associated Press
Appeals court pauses Trump gag order in federal election interference case - The Hill
Nepal earthquake kills at least 128, toll could rise, officials say - Reuters
Rashida Tlaib accuses Biden of supporting Palestinian 'genocide' - NBC News
US spy planes search scour Gaza for Israeli, US and other hostages - USA TODAY
1 dead, 5 injured after shooting in Cincinnati: Police - ABC News
Watch: Haberman breaks down risks of Trump testifying in fraud case - CNN
What we know about the FBI raid targeting Eric Adams’ top fundraiser - The Hill
Teacher shot by 6-year-old student can sue school district, judge rules - The Virginian-Pilot
Both men in building collapse confirmed dead - WSAZ
Israel strikes ambulance at Al-Shifa Hospital in Gaza City - The Washington Post
Hamas Has Deadlier Weapons Than the Last Time Israel Invaded Gaza - The Wall Street Journal
Israel deports thousands of stranded Palestinian workers back to Gaza - The Guardian
CNN's Kate Bolduan Pulls Receipts, Exposes GOP Rep. Ralph Norman's Hypocrisy on CBO - The Daily Beast
Former crypto mogul Sam Bankman-Fried facing 110 years in prison - ABC News
Mortgage rates are dropping fast after a shock jobs report set off a series of dominoes on Wall Street—The housing market can thank Detroit's striking auto workers - Yahoo Finance
US labor market loosens as job gains slow, unemployment rate hits 3.9% - Reuters
The economy is growing at its fastest rate in 3 years and it may be because bosses are treating employees better. Just look at Starbucks gaining $10 billion in one day - Yahoo Finance
Google Meet now lets enterprise users make direct calls without sending a link - 9to5Google
Microsoft employees will keep free access to Xbox Game Pass Ultimate after complaints - The Verge
Google Pixel 8 Pro vs. Apple iPhone 15 Pro Max: Which one to get? - GSMArena Official
Warcraft Rumble - Official Launch Gameplay Trailer - IGN
Matthew Perry buried in service attended by family and Friends costars - The Guardian
Tom Sandoval Booed Continuously at ‘Vanderpump Rules’ Panel at BravoCon; First Season 11 Trailer Released - Variety
Studios Deliver New Contract Offer To SAG-AFTRA; More Talks Set For Weekend - Deadline
Lindsay Hubbard sports ‘No Boyfriend No Problem’ tee as she faces Carl Radke at BravoCon - Page Six
College football picks, schedule: Predictions against the spread, odds, top 25 games in Week 10 - CBS Sports
NBA In-Season Tournament Starts Tonight: Here’s What To Know About The New Competition - Forbes
Key Matchups: Osa Odighizuwa key to pass rush success - DallasCowboys.com
Connor Stalions, Michigan football staffer at center of sign-stealing scandal, resigns - USA TODAY
7 scorching-hot exoplanets discovered circling the same star - Space.com
Ken Mattingly, Astronaut Bumped From Apollo 13, Is Dead at 87 - The New York Times
NASA’s Lucy mission went to visit an asteroid and got more than it bargained for - CNN
The James Webb Space Telescope's tech breakthroughs are already impacting science. Here's how - Space.com
Alabama chicken farm quarantined, 48,000 birds killed after highly pathogenic avian flu detected - AL.com
A Drug for Super Gonorrhea Looks to Be on the Way - Gizmodo
New guidance says more people should be screened for lung cancer - Denver 7 Colorado News
Penfield man living with Alzheimer's hopes new study will lead to change - 13WHAM-TV
Pentagon acknowledges flying unarmed drones over Gaza - BBC.com
Toyota is not advising people to park recalled RAV4 SUVs outdoors despite reports of engine fires - ABC News
Warcraft Rumble Now Live Worldwide! — Warcraft Rumble — Blizzard News - Blizzard News
Matthew Perry foundation is established to help people struggling with addiction - CNN
Relief in Lebanon as Hezbollah’s Nasrallah holds off on wider Israel war - Al Jazeera English
Betting the NBA in-season tournament: Bets to make on group winners, champion, MVP - ESPN
As Pablo Escobar's "cocaine hippos" keep multiplying, Colombia plans sterilization, deportation and euthanasia to control population - CBS News
Sam Bankman-Fried Verdict: The Crypto Industry Reacts - CoinDesk
Warcraft Rumble - Official Launch Cinematic Trailer | BlizzCon 2023 - IGN
New Neural Network Could Majorly Improve Smartphone Photography - PetaPixel
Connor Stalions out at Michigan football amid sign-stealing scandal - Detroit Free Press
Pool Report on the Draymond Green Offensive Basket Interference Call Overturn in the Fourth Quarter of Tonight's Warriors at Thunder Game - NBA Official
NBA team with most 'sickos' will win In-Season Tournament: JJ Redick - New York Post
Israel-Hamas war updates: IDF strikes ambulances near Gaza hospital, saying Hamas used them; Netanyahu rejects cease-fire before hostage release - CNBC
2 workers are dead after an 11-story building collapsed in Kentucky, governor says - CNN
Eric Trump says he is "collateral damage" in N.Y. civil fraud trial - Axios
Israeli settlers drive anti-Palestinian violence in the West Bank - NBC News
NBA In-Season Tournament scores: Live updates, analysis from the opening night of group play - CBS Sports
Stocks jump, dollar and yields drop after US jobs market softens - Reuters
Bitcoin Recedes to $34.2K Ahead of U.S. Nonfarm Payrolls Data - CoinDesk
Market Rally Back In Force As Yields Plunge: Weekly Review - Investor's Business Daily
NBA in-season tournament begins with new look, sound and the weight of its importance - Yahoo Sports
Joel Embiid claps back at James Harden after 'on a leash' claims - New York Post
Santos Sends Typo-Laden Thank-You Notes to Reps Who Voted Against His Expulsion - The Daily Beast
Stock Market News Today: Markets post best week of 2023 on dovish Fed, jobs report (SP500) - Seeking Alpha
Embiid replies to Harden's comments, thinks Sixers ‘allowed him to just be himself' - NBC Sports Philadelphia
Download the new M3 iMac and M3 MacBook Pro wallpapers right here - 9to5Mac
Carl Radke Calls Lindsay Hubbard Split Harder Than The Death Of His Brother (EXCLUSIVE) - Access Hollywood
Michigan football analyst Connor Stalions resigns amid investigation - ESPN - ESPN
Protest at Port of Oakland over Israel's actions in Gaza - NBC Bay Area
Is Israel Breaking the Laws of War in Gaza? : Consider This from NPR - NPR
Militants attack air force base in central Pakistan - The Jerusalem Post
Pakistan Air Force Base In Punjab Province Attacked, 3 Aircraft Damaged - NDTV
Biden visits Lewiston, Maine, after mass shooting - NBC News
George Santos sends letters thanking colleagues who voted not to expel him - Axios
Job Growth Slows, Sowing a Mix of Concern and Calm - The New York Times
Fossil unearthed in North Dakota could help solve an evolutionary mystery - AOL
Myles Turner's dunk kicks off first NBA in-season tournament - ESPN - ESPN
Hezbollah steps back from all-out war on Israel over Gaza - for now - BBC.com
Four things we learned from Trump sons’ fraud trial testimony - BBC.com
DraftKings, Stock Of The Day, Surges Past Buy Points On Earnings — Cue The Taylor Swift Effect - Investor's Business Daily
Fortnite Battle Pass Chapter 4 Season 5 - All Fortnite OG Skins And Rewards - GameSpot
The Beatles' final song 'Now and Then' gets a music video: Watch now - GMA
Israel admits airstrike on ambulance near hospital that witnesses say killed and wounded dozens - CNN
Bre Tiesi Says She Slept with Michael B. Jordan, 'Done That' - TMZ
Appeals court pauses Trump gag order in 2020 election interference case - CBS News
Eagles-Cowboys Final Injury Report: Philly rules 4 players out, Dallas rules 2 questionable - Bleeding Green Nation
Scientists say they’ve finally found remnants of Theia, an ancient planet that collided with Earth to form the moon - CNN
NASA's Lucy spacecraft swoops past first of 10 asteroids on long journey to Jupiter - KSL.com
Hamas trying to smuggle wounded terrorists out of Gaza delaying exit of foreign nationals, Biden admin says - New York Post
Texas Rangers MVP Corey Seager Serves Raising Cane's, Explains Astros Shot During World Series Title Celebration - Sports Illustrated
Virginia teacher shot by six-year-old can go ahead with $40m lawsuit, judge rules - The Guardian US
Hezbollah praises Hamas terror attack, Netanyahu rejects cease-fire after Blinken meeting - Fox News
Biden heads to Maine to mourn Lewiston shooting victims - CNN
President Joe Biden tells Lewiston, Maine, that American people grieve with them after shootings - WMUR Manchester
Apple CEO Tim Cook says AI is a fundamental technology, confirms investments in generative AI - TechCrunch
Scoop: State Dept. employee accuses Biden of "genocide" amid calls for Gaza ceasefire - Axios
Carl Radke disputes Lindsay Hubbard's claim she was 'blindsided' by their split: 'People will see' - Page Six
Federico Klein: Ex-state department aide jailed for Capitol riot - BBC.com
‘We have nothing’: Families seek safety from bombs inside Gaza hospitals - Al Jazeera English
Steph Curry, Chris Paul graded in Warriors win vs. Thunder - Golden State of Mind
California officials confirm 2 cases of dengue fever - KSBY News
Michigan’s Connor Stalions resigns, says neither Harbaugh nor team ‘were aware of improper conduct’ - The Athletic
Trump State Department official Federico Klein sentenced to nearly 6 years in prison for assault on Capitol - CBS News
US appeals court upholds Illinois assault weapons ban - Reuters
US banks hit by deposit delays - CNN
Federal appeals court upholds Illinois assault weapons ban - The Hill
Miami Dolphins-Kansas City Chiefs Final Week 9 Injury Report Breakdown - Sports Illustrated
Supreme Court to review Trump-era gun rule banning bump stocks - NPR
Mortgage rates are dropping fast after a shock jobs report set off a series of dominoes on Wall Street—The housing market can thank Detroit’s striking auto workers - Fortune
Microsoft confirms Windows 11 23H2 on Media Creation Tool will land after "optimization" - Neowin
Selling Sunset's Bre Tiesi Reveals Where Her Relationship With Nick Cannon Really Stands - E! NEWS
Supreme Court agrees to review gun-rights challenge to bump stock ban - The Washington Post
What Amazon founder Jeff Bezos' move from Seattle has to do with taxes - The Seattle Times
Live updates: Israel admits airstrike on ambulance in Gaza - CNN
Judge orders anonymous jury for E. Jean Carroll case against Trump - ABC News
Israel admits airstrike on ambulance in Gaza: Live updates - CNN
Matthew Perry Foundation launches, will help those struggling with addiction - GMA
Maine gunman Robert Card died 8-12 hours before being found, medical examiner says - CBS Boston
Score predictions for No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State - Longhorns Wire
Study: More than 40% of US adults unaware they have, not treating high cholesterol - ABC News
New Matthew Perry Foundation Follows The Late Actor’s Lifelong Advocacy For People Struggling With Addiction - Forbes
Israel tightens encirclement of Gaza City as Blinken urges more civilian protection — or else there will be "no partners for peace" - CBS News
Billionaire-Backed Silicon Valley Group Owns 53,000 Acres for Utopian City - Bloomberg
Hamas terror attack on Israel was 'heroic,' Hezbollah says, as Blinken wants 'pauses' | Live Updates from Fox News Digital - Fox News
Wall Street records best week in a year after US jobs growth slows - Financial Times
How Hamas aims to trap Israel in Gaza quagmire - Reuters
Pakistan's Mianwali Airbase Attacked By Terrorists, 3 Of Them Gunned Down By Army - India Today
Hamas trying to smuggle wounded terrorists out of Gaza: Biden admin - New York Post
Dow Jones Futures: After Big Market Rally, What To Do; Warren Buffett's Berkshire, Nvidia In Focus - Investor's Business Daily
SAG-AFTRA Negotiations Set to Continue Into Weekend After Studios Deliver Latest Offer - Hollywood Reporter
Police: 6 shot, 1 dead after shooting involving multiple juveniles in Cincinnati's West End - WLWT Cincinnati
Massive Russian drone attack hits Ukraine infrastructure - POLITICO Europe
Deadly quake strikes Nepal, toppling homes and killing at least 129 people - CNN
Tlaib asserts Biden is ‘supporting genocide’ in Gaza - The Hill
Steven Tyler Accused of Sexual Assault of a Minor, Again - Vulture
Sagittarius Horoscope Today: November 4, 2023 - VOGUE India
Capricorn Horoscope Today: November 4, 2023 - VOGUE India
US asks Israel for 'explanation' of strike on Gaza refugee camp - POLITICO
3 Zodiac Signs May Feel Annoyed By Their Horoscopes & Saturn Direct On November 4, 2023 - YourTango
Trump unleashes new attack on the legal system after his sons take the stand - CNN
How family of Maine mass shooting victims reacted to President Biden's visit - WCVB Channel 5 Boston
Cincinnati, Ohio shooting in West End neighborhood leaves 1 dead, multiple wounded: police - Fox News
Silicon Valley billionaires done buying up land for their utopian city - Business Insider
Killing of Palestinian farmer adds to growing concerns over settler violence in West Bank - CBS News
Blinken to hear call for Gaza ceasefire from regional ministers in Jordan on Saturday - Reuters
Maine mass shooter was alive for most of massive 2-day search, autopsy suggests - Bangor Daily News
SpaceX launches Falcon 9 booster from Cape Canaveral on recording-breaking 18th flight – Spaceflight Now - Spaceflight Now
Israel's goal in Gaza — and what it means for Palestinians - Axios
Scorpio Horoscope Today: November 4, 2023 - VOGUE India
Matthew Perry’s family and friends attend late actor's funeral | 9 News Australia - 9 News Australia
Why was daylight saving time started? Here's what you need to know. - CBS News
Avian influenza confirmed in Arkansas commercial poultry flock; producers urged to take precautions - ktlo.com
What is KSK, the construction firm at center of Mayor Adams fundraising probe? - Gothamist
Direct deposits delayed for some across US due to ACH banking system issue - FOX 31 Denver
A historic Falcon 9 made a little more history Friday night - Ars Technica
US's Blinken visits Jordan after Netanyahu rejects call for 'humanitarian pause' • FRANCE 24 - FRANCE 24 English
Daylight saving time debate continues amid preparations to 'fall back' Sunday; health experts weigh in - KABC-TV
A strong earthquake hits northwestern Nepal - NPR
Horoscope for Saturday, Nov. 4, 2023 - Chicago Sun-Times
Musk's xAI set to launch first AI model to select group - Reuters
OpenAI to make models cheaper, more powerful in its first developer conference - Reuters
Blinken tells Israelis humanitarian pause will buy Israel time for Gaza operation - Axios
Militants attack Pakistan Air Force training base in Punjab province, 9 terrorists ‘sent to hell’: Army - The Tribune India
China basic pension fund posts 0.33% investment gain in 2022 - Reuters
Maine shooter likely died up to 12 hours before being found: Medical examiner - The Hill
Americans carry 'collective trauma' from COVID pandemic, survey suggests - University of Minnesota Twin Cities
Call of Duty: Modern Warfare 3's First PS5, PS4 Campaign Review Is a Massacre - Push Square
Exoplanet Excitement: Kepler Reveals a Sizzling System With Seven Super-Earths - SciTechDaily
Militants attack air force base in central Pakistan, says military - Reuters
What the FBI seized from the home of New York City Mayor Eric Adams' top fundraiser - Fox News
Body of second worker located in Martin County building collapse - LEX 18 News - Lexington, KY
Israel pushed through traps, hidden enemies to surround Gaza City - Business Insider
‘Golden Bachelor’ recap: Gerry struggles as he admits he's fallen for more than one woman - ABC News
Israel-Hamas war live updates: Blinken urges Israel to protect Gaza civilians as death toll climbs - Yahoo News
Everything announced at BlizzCon 2023: Diablo 4 DLC, Cataclysm Classic, and more - Digital Trends
‘Traumatized’ passengers sue Alaska Airlines after off-duty pilot allegedly tried to cut engines - KOIN.com
Tom Sandoval Says Ariana Madix "Ripped" His Lightning Bolt Necklace Off of Him | E! News - E! News
COVID-19 pandemic has caused ‘collective trauma’ among US adults, new poll says - Fox News
Permanent daylight savings time fizzles in Utah - Axios
Testimony on 14th Amendment continues on final day of Colorado Trump trial - Colorado Newsline
Israel resists US pressure to pause the war to allow more aid to Gaza, wants hostages back first - ABC News
Libra Horoscope Today: November 4, 2023 - VOGUE India
Jessica Simpson shares before-and-after picture after 6 years of sobriety - Marca
Blinken tries to cajole wary Arabs on support for post-conflict Gaza as Israel's war intensifies - Yahoo News
Jessica Simpson shares before-and-after picture after 6 years of sobriety - Marca English
Sam Bankman-Fried Verdict Reflects Crypto's Broken Dreams - The Wall Street Journal
One killed, 5 wounded in Cincinnati shooting - CBS News
OG Fortnite Update Causes Huge Spike in Players - IGN
Maine mass shooter was alive for most of massive 2-day search, autopsy suggests - NewsCenterMaine.com WCSH-WLBZ
Appeals Court Temporarily Frees Trump From Gag Order in Election Case - The New York Times
N.Y. judge in Trump's civil fraud trial issues gag order on lawyers - Axios
Best of the Rock & Roll Hall of Fame induction from Sheryl Crow, Missy Elliott and Willie - USA TODAY
Trump Gag Order Expanded To Ex-President’s Attorneys After ‘Hundreds’ Of Threats In N.Y. Fraud Case - Forbes
Advice for resolving conflicts from real-world peacemakers : Shots - Health News - NPR
Microsoft Employees Are About To Lose Their Xbox Game Pass Ultimate Subscriptions - GameSpot
Israel-Hamas war: UN chief 'horrified' by Israeli strike – DW – 11/04/2023 - DW (English)
What’s behind Antony Blinken’s call for ‘humanitarian pauses’ in Gaza? - Al Jazeera English
Map: The states in favor of yearlong daylight saving time - NBC News
Israel-Palestine war: How Hamas sees the Gaza conflict unfolding - and why it thinks it can win - Middle East Eye
'Golden Bachelor' Grandma Recap: Gerry WALKS OUT Of Rose Ceremony - Access Hollywood
Armed men spring Guinea's ex-junta leader Camara out of prison - minister - Reuters
Israel announces three-hour Gaza highway clearance for evacuees - Al Arabiya English
Trump’s efforts to overshadow DeSantis in Florida take center stage - CNN
Before FBI Probe, Eric Adams Campaign Accepted and Returned $10000 in Donations Linked to Turkish University - THE CITY
Target's Black Friday Sale 2023 Is Already Here - InStyle
After Nasrallah's speech, Israeli military sees diminished Hezbollah threat - Al-Monitor
Blinken to meet Arab leaders as heavy fighting rages in Gaza - Financial Times
Appeals court puts hold on Trump gag order in federal election case - Axios
Former Guinea dictator Camara escapes from prison in jailbreak, justice minister says - FRANCE 24 English
Israel's war with Hamas disrupts Palestinian workers and Israeli employers alike - NPR
Warren Buffett’s Berkshire Got a Boost From High Interest Rates - Yahoo Finance
Berkshire Hathaway Earnings Preview: High Interest Rates Helped (BRK) - Bloomberg
Sheryl Crow, Chaka Khan and more inducted into Rock & Roll Hall of Fame - GMA
Israel-Hamas war: List of key events, day 29 - Al Jazeera English
Sam Bankman-Fried faces over 100 years in prison at sentencing. Experts weigh in on how much time he'll actually get - CNBC
Democrats rage at Speaker Johnson over pairing Israel aid with IRS cuts - The Hill
Berkshire Hathaway posts a 40% jump in operating earnings, cash pile swells to a record $157 billion - CNBC
Israel announces 3-hour Gaza highway clearance for evacuees on Saturday - The Jerusalem Post
Berkshire Hathaway BRK earnings Q3 2023 - CNBC
This week in Bidenomics: Picket payoff - Yahoo Finance
Texas vs. Kansas State predictions, key matchups, Big 12 title race, and more - On3.com
Draymond Green Explains Controversial Warriors vs. Thunder Ending - Sports Illustrated
The UN is in disarray over the Israel-Hamas war - POLITICO
Until Saturday Week 10 college football predictions: LSU-Alabama, Kansas State-Texas, Missouri-Georgia and more - The Athletic
UAW's Tesla push could push Musk into robotic car building faster, says Ross Gerber - CNBC Television
Ken Mattingly, astronaut who helped Apollo 13 crew return safely home, dies at age 87 - POLITICO
NASA spacecraft has high-speed asteroid encounter and finds surprise - Mashable
Israeli army: Residents of the northern Gaza Strip will be allowed to use Salah al-Din Street - Al Jazeera English
US shifts focus on Gaza to what follows an end to the war - Financial Times
Trump family on trial: five takeaways from a week in the New York fraud case - The Guardian US
Joe Biden and Kamala Harris make late endorsements in fight for Virginia - NBC News
Daylight savings 2023: Standard time change starts Sunday with extra hour - Axios
Israel's military announces a brief window for people in northern Gaza to flee south - NPR
Apple M3 Max lags behind Nvidia's 4080 Laptop GPU by 7%, outpaces M2 Max by 18% in GFXBench's Aztec Ruins test - Notebookcheck.net
Taylor Swift embraces fall style in Gucci sweater and platform penny loafers while out in NY... after Travis K - Daily Mail
Time's running out for GM to get its EVs right — and billions of dollars are on the line - Detroit Free Press
Taylor Swift puts Kansas City on the map with Travis Kelce relationship - Fox Business
Video: Asteroid Bennu unveiled at Smithsonian - CNN
Lawyer for ousted Michigan staffer issues statement defending Jim Harbaugh - NBC Sports
D.C.-area forecast: Lots of pleasant fall weather ahead - The Washington Post
Deadly quake strikes Nepal, toppling homes and killing at least 157 people - CNN
40-year-old dad who has bought and sold 3 homes doesn't see how he can save enough for this housing market: 'It's not avocado toast' - Yahoo Finance
Rescuers struggle to find Nepal quake survivors as deaths reach 157 - Reuters
Everything announced at BlizzCon 2023's opening ceremony - Digital Trends
Mississippi Democrats wrestle with backing 'pro-life' Brandon Presley for governor - NBC News
What happened to the move to eliminate daylight saving time? - KING5.com
Roman Reigns vs. LA Knight: WWE Crown Jewel Hype Package - WWE
40-year-old dad who has bought and sold 3 homes doesn’t see how he can save enough for this housing market: ‘It’s not avocado toast’ - Fortune
Overwatch 2 Reveals Brand New Tank Hero At BlizzCon 2023 - Nintendo Life
College football schedule, games 2023: What to watch in Week 10, TV channels, Saturday kickoff times - CBS Sports
Overwatch 2 Mauga Origin Story Trailer | BlizzCon 2023 - GameSpot
Warren Buffett's Berkshire Hathaway Sits on Record $157 Billion Cash Pile - The Wall Street Journal
Matthew Perry laid to rest in Los Angeles - Reuters
Israeli jets hit Lebanon as Hezbollah fires more powerful missile - Yahoo News
Colin Cowherd rips rival coaches and fanbases for hypocritical demands of action against Michigan - Maize n Brew
Seasonal affective disorder: What it is and how to treat it - NPR
IDF strikes an ambulance convoy. Gaza health officials says it was carrying the wounded, Israel says they were militants. - NBC News
Israel bombs ambulance convoy near Gaza's largest hospital - POLITICO Europe
Connor Stalions Claims Jim Harbaugh, Michigan Staff Had No Knowledge of Wrongdoing - Sports Illustrated
Live updates: Israel-Hamas war, Gaza crisis, Blinken's Middle East visit - CNN
Biden's 2024 campaign team roiled by Israel-Hamas war - Axios
Israeli jets hit Lebanon as Hezbollah fires more powerful missile - Reuters
Earthquake in Nepal kills at least 132, destroys hundreds of homes - The Washington Post
Steph Curry's game-winner caps wild Warriors win over Thunder - San Francisco Chronicle
Smithsonian debuts 1st display of asteroid Bennu sample brought back by OSIRIS-REx - Space.com
Eric Trump blasts NYAG civil trial as a disgusting 'charade,' says his family will 'win this thing' - Fox News
Crisis in Gaza as Israel warns of long war with Hamas: Live updates - CNN
During strike talks, Biden worked to build ties to the UAW's leader. They have yet to fully pay off - The Associated Press
Muslim Americans helped Biden win Michigan in 2020. Now, his Israel-Gaza response is throwing their support into question - CNN
1 killed, 5 wounded in Cincinnati shooting - CBS News
Police: 11 y/o dead 5 others shot in Cincinnati West End - WLWT Cincinnati
‘Five Nights At Freddy’s’ Heads To Rare Day & Date Box Office $111M+ Milestone This Weekend: How Universal Got Fans In A Frenzy - Deadline
Irish Illustrated Preview: No. 15 Notre Dame @ Clemson - 247Sports
Glenn Youngkin 2024? Not if these Democrats win on Election Day Nov. 7 - USA TODAY
What You Need to Know About the New HV.1 Variant - Verywell Health
Sources - Cardinals QB Clayton Tune expected to start vs. Browns - ESPN
Republican House Speaker Mike Johnson's first days in his new job - NBC News
Gameday Skull Session: Get Dumped Then, Rutgers - Eleven Warriors
Israeli strikes kill multiple civilians at shelters in Gaza combat zone, as Blinken seeks more aid - The Associated Press
Tom Sandoval Shares a Bittersweet Update on His Friendship with Tom Schwartz - Bravo
Police: 6 shot, 11-year-old dead after shooting in Cincinnati’s West End - WLWT Cincinnati
Amazon Great Indian Festival Sale: Best 5 tech gift ideas for Diwali 2023 | Mint - Mint
Lando Norris claims P1 in Sao Paulo Sprint Shootout as he triumphs over Max Verstappen and Sergio Perez | Formula 1® - Formula 1
Polarizing NBA In-Season Tournament courts leave former star 'very confused' - New York Post
Israel-Hamas war rages as outcry grows over Gaza crisis: Live updates - CNN
How to watch the LSU Tigers vs. Alabama Crimson Tide game today - CBS News
Matthew Perry buried in private ceremony, US media reports - BBC.com
Recruits are excited to get to Alabama for Saturday night's showdown with LSU - 247Sports
Ohio State football down two starting defensive backs at Rutgers - cleveland.com
Pioneering operation combines cancer surgery and Caesarean - BBC.com
Latest Israel-Hamas war news amid Gaza invasion as death tolls rise: Live updates - The Washington Post
UFC Sao Paulo Results: Almeida vs. Lewis - MMA Fighting
Electric Vehicle Sales Have Tesla, GM and Ford Rethinking Investment - Bloomberg
Apple told EU regulators it has three browsers, all called Safari - AppleInsider
Tlaib accuses Biden of supporting genocide of Palestinians - POLITICO
Israel-Hamas war: Erdogan cuts ties with Netanyahu as Israeli leader rebuffs Gaza humanitarian pause - Euronews
Israel's military and Hezbollah exchange fire along the tense Lebanon-Israel border - Yahoo News
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: AD Mitchell catches 37-yard TD pass for 7-0 lead - Burnt Orange Nation
Corey Seager takes shot at Astros during Rangers World Series parade - USA TODAY
11-year-old dead, 5 injured after shooting in Cincinnati: Police - ABC News
I’m scared of next-gen Nvidia GPUs, and you should be too - Digital Trends
Phil Spencer appears at BlizzCon and tells fans Xbox will 'empower' Blizzard | VGC - Video Games Chronicle
Kourtney Kardashian and Travis Barker Welcome First Baby Together: Sources (Exclusive) - Yahoo Entertainment
Missy Elliott, Willie Nelson and Sheryl Crow Join the Rock Hall - The New York Times
6 Last-Minute Fantasy Football Waiver Wire Pickups & Injury Replacements (Week 9) - FantasyPros
Apple Watch Ultra 2 vs Garmin Forerunner 965 — which watch should you buy? - Tom's Guide
Kourtney Kardashian Gives Birth, Welcomes Baby With Travis Barker - E! NEWS
IDF strikes Hezbollah posts, cells along Lebanon border as Gallant tours region - The Times of Israel
Sam Bankman-Fried's shadow still looms over the crypto industry - The Verge
The Rockin' Meaning Behind Travis Barker and Kourtney Kardashian’s Baby Name Revealed - E! NEWS
Look, Up in the Sky! Amazon’s Drones Are Delivering Cans of Soup! - The New York Times
Apple Argued Safari Is Three Different Browsers to Avoid Regulation - MacRumors
Live updates | Palestinians report deadly Israeli airstrikes including in southern Gaza - The Associated Press
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Blocked punt, TD pass cut into Longhorns lead for 17-7 marg… - Burnt Orange Nation
Matthew Perry's 'Friends' family celebrates his life at his funeral - Yahoo Entertainment
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Missed opportunities, mistakes send Longhorns into halftime… - Burnt Orange Nation
Source - Montez Sweat finalizing 4-year, $98M deal with Bears - ESPN - ESPN
International manhunt launched after missing woman found dead at Boston airport - ABC News
Box Office: ‘Five Nights at Freddy’s’ Fending Off New Releases in Quiet Weekend - Variety
Arab envoys urge Blinken to help end 'madness' in Gaza - Financial Times
Rock and Roll Hall of Fame Inducts Missy Elliott, Sheryl Crow and More, With Performances From Olivia Rodrigo, Elton John - Hollywood Reporter
SAG-AFTRA negotiators close to reaching a deal with studio executives - KTLA Los Angeles
Military strikes Hezbollah posts, cells along Lebanon border as Gallant tours region - The Times of Israel
College football scores, games, updates: Ohio State vs. Rutgers, Kansas State vs. Texas and more - Yahoo Sports
Phoenix Tent Camp Is Gone, But Homeless Crisis Persists - The New York Times
Former Guinea dictator Moussa Dadis Camara recaptured after armed prison escape - The Guardian
Kourtney Kardashian Gives Birth to Baby No. 4, Welcomes First Child With Travis Barker: Report - Entertainment Tonight
US and Arab partners disagree over the need for a cease-fire as Israeli strikes kill more civilians - The Associated Press
Israel Hamas updates: Israeli strikes kill civilians in Gaza - USA TODAY
Christie, Hutchinson get a stormy reception at Florida voter summit - POLITICO
Israeli troops 'attacked opening civilian escape road' to south Gaza - live - The Independent
S Pen Slot Finally Coming to Galaxy Z Fold? - Droid Life
Israeli military says Hamas attacked troops during evacuation window in Gaza - NPR
Warriors-Thunder Controversial Finish: NBA Referee Mitchell Ervin Explains Ruling - Sports Illustrated
Oklahoma Ford Gameday: Sooners, Cowboys set for final Bedlam matchup as Big 12 foes - KOCO Oklahoma City
Ken Mattingly, astronaut who helped Apollo 13 crew return safely home, dies at age 87 - ABC News
Notre Dame vs. Clemson score: Live game updates, college football scores, NCAA top 25 highlights - CBS Sports
Warren Buffett's Berkshire cuts stocks for fourth straight quarter - Financial Times
Israel strikes Hezbollah targets in tense exchange on Lebanon border - The Hill
In US capital, selfies with asteroid hinting at Earth's origins - Phys.org
Alabama vs. LSU game: Prediction, expert picks, kickoff time, live stream, how to watch, TV channel - CBS Sports
Pre-Game Quick Hits: Notre Dame @ Clemson - 247Sports
Alaska Airlines slapped with lawsuit over off-duty pilot's alleged attempt to crash passenger flight - Fox Business
3 questions for Alabama football before SEC matchup vs. LSU - AL.com
Ohio State DBs Denzel Burke, Lathan Ransom out vs. Rutgers - ESPN - ESPN
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Sack-fumble and Jonathon Brooks TD run extend Longhorns lea… - Burnt Orange Nation
How to get a mortgage as low as 4.8% right now - Business Insider
Netanyahu's ‘severe consequences’ warning to Hezbollah over ‘regional war’ - Hindustan Times
Bears, DE Montez Sweat agree to four-year, $98 million extension in new money - NFL.com
Warren Buffett's Berkshire Hathaway sells stocks as cash pile swells to record levels - Financial Times
Bears, Montez Sweat agree to 4-year, $98 million extension, per source: Why it’s significant for Chicago - The Athletic
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Bert Auburn ties career-long FG for 27-7 lead - Burnt Orange Nation
Democratic Rep. Tlaib accuses Biden of supporting Palestinian ‘genocide’ and warns of political ramifications - CNN
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Maalik Murphy INT, Wildcats TD pass make it 27-21 - Burnt Orange Nation
Apple Music Drops Its Most Affordable Plan - PCMag
Child killed, 5 others wounded in Cincinnati shooting - CBS News
There is no pressure to negotiate with Russia, says Zelenskyy - POLITICO Europe
Fantasy Football Rankings for Week 9, 2023: Model says start Bryce Young, sit Dak Prescott - CBS Sports
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Fumble, Wildcats TD pass ties game at 27-27 - Burnt Orange Nation
Missing woman's body found at Boston airport garage after boyfriend kills her, flees to Kenya: police - New York Post
LSU at Alabama: TV, time, radio, odds, latest line, radio, everything you need to know - NOLA.com
Blinken rebuffs Arab states' push for immediate Gaza ceasefire - Reuters
Mizzou Game Day Preview & Predictions: Week 10 at Georgia - Rivals.com - Missouri
US Representative Tlaib accuses Biden of supporting genocide against Palestinians - Reuters
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Longhorns regain lead, 30-27, with Bert Auburn FG - Burnt Orange Nation
GM is expected to invest $13 billion in U.S. facilities under new UAW deal - CNBC
Kourtney Kardashian Gives Birth to a Baby Boy, Her First Child With Travis Barker: Reports - Billboard
Who should get yearly lung cancer test, based on new guidelines - NBC News
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Longhorns defense stands, Wildcats miss game-tying 27-yard … - Burnt Orange Nation
A glance at some of Nepal's deadliest earthquakes - The Associated Press
Inside Matthew Perry's tragic love life as he longed for a wife and kids - Page Six
Matthew Perry's coffin seen being brought into church as pals and family gather - Hindustan Times
UAW leaders share highlights of tentative deal with General Motors - WDIV ClickOnDetroit
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Wildcats tie the game with last-second 45-yard FG to send g… - Burnt Orange Nation
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State live updates: Longhorns defense stands, Wildcats miss game-tying 27-yard FG - Burnt Orange Nation
Organizers expect tens of thousands at pro-Palestine rally in downtown DC - NBC4 Washington
US and Arab partners disagree on the need for a cease-fire as Israeli airstrikes kill more civilians - The Associated Press
Kourtney Kardashian and Travis Barker Welcome First Child Together - Rolling Stone
Expanded Group of Studio Leaders to Attend SAG-AFTRA Bargaining Session on Saturday - Hollywood Reporter
Corey Seager delivers mic-drop Astros burn at Rangers' World Series parade - New York Post
Arab leaders press Blinken for Gaza ceasefire after school blasts - Reuters
ABC News embeds with IDF inside Gaza - ABC News
Israel-Hamas war: Live updates and latest news - The Associated Press
Thousands Across U.S. Protest Israel's Retaliation in Gaza - The New York Times
Sources - Cardinals QB Clayton Tune expected to start vs. Browns - ESPN - ESPN
Warren Buffett sits tight on cash as Berskhire investments take a hit: reports - Fox Business
UAW President Shawn Fain urges GM members to ratify tentative agreement - Detroit Free Press
U.S. cities consider banning "right on red" laws amid rise in pedestrian deaths - CBS News
NBA In-Season Tournament 2023: Latest Standings, Predictions After Nov. 3 Group Play - Bleacher Report
Guinea’s escaped ex-military leader recaptured, back in jail, says lawyer - Al Jazeera English
Logan Paul is the NEW United States Champion!: WWE Crown Jewel 2023 highlights - WWE
SpaceX aims for Florida launch on Friday - WFLA
Israel says it hit an ambulance used by Hamas. Gaza officials say it was carrying the wounded. - NBC News
Paul uses a dune buggy to make an electric entrance from the desert: WWE Crown Jewel 2023 highlights - WWE
Is Protein Pasta Good for Weight Loss? - Woman's World
Millions more people need lung cancer screening, ACS says - Livescience.com
Hamas trying to sneak injured fighters out among civilian evacuees: US official - Fox News
Oklahoma vs. Oklahoma State live stream, how to watch, TV channel, prediction, expert picks, kickoff time - CBS Sports
Saturday Citations: Moon origins, rat whimsy, microgravity orientation. Plus: Starfish are bodiless heads, it turns out - Phys.org
Blow to Ron DeSantis as more key Florida backers switch to Trump - The Guardian US
Sam Bankman-Fried isn't the last crypto criminal - The Verge
Buses leave from Chicago area for D.C. pro-Palestinian demonstration - CBS Chicago
‘Fortnite’ Hits Its Highest Playercount In Years With OG Chapter 1 Season Start - Forbes
Maine Gunman Was Most Likely Alive for Much of 2-Day Manhunt - The New York Times
Sam Bankman-Fried might not be the last crypto criminal - The Verge
Texas vs. Kansas State score, takeaways: No. 7 Longhorns survive rally to edge No. 23 Wildcats in overtime - CBS Sports
College football schedule today: TV coverage, channels, scores for Week 10 Big Ten games - Detroit Free Press
Funeral held for Matthew Perry at cemetery near 'Friends' studio - UPI News
Rashida Tlaib claims in video that Biden supports Palestinian genocide - The Guardian US
DeSantis and Trump's turf war over Florida reaches new heights ahead of 3rd GOP debate - ABC News
Nepal earthquake kills at least 157 and buries families in rubble of collapsed homes - CBS News
‘Priscilla’ Script Was “Vengeful And Contemptuous,” Lisa Marie Told Director Sofia Coppola - Deadline
How the end of daylight-saving time may affect depression — and what to do about it - San Francisco Chronicle
'Nobody's hands are clean': Obama urges reflection amid Israel-Hamas conflict - POLITICO
Maine mass shooter was alive for most of massive 2-day search, autopsy suggests - Boston.com
‘Priscilla’ Music Supervisor Randall Poster and Phoenix on the ‘Challenge’ of Not Having Elvis Songs and That Heartbreaking Final Scene - Variety
College Football Games on TV Today: Week 10 Schedule for Saturday - Sports Illustrated
Ohio State DBs Denzel Burke, Lathan Ransom miss win vs. Rutgers - ESPN - ESPN
No. 7 Texas withstands No. 23 Kansas State comeback, survives 33-30 in overtime - Yahoo Sports
Kourtney Kardashian and Travis Barker's 1st baby born - USA TODAY
Winning $1 million Mega Millions ticket sold at Florida 7-Eleven; jackpot at $196 million - WFLA
Notre Dame vs. Clemson Game Highlights | 2023 ACC Football - ACC Digital Network
Samsung Galaxy S23 FE review: A not-quite diamond in the rough - Android Police
Israel ramps up attacks in Gaza, striking schools, hospitals and mosques - Al Jazeera English
POST GAME THOUGHTS: A&M LOSES TO OLE MISS 38-35 - Good Bull Hunting
Guinea's former dictator Camara recaptured hours after jailbreak - FRANCE 24 English
SAG-AFTRA & Studio CEOs Meeting Over; Guild Brass Conferring On “Historic” Contract Proposal From AMPTP - Deadline
Giants place TE Darren Waller (hamstring), QB Tyrod Taylor (ribs) on injured reserve - NFL.com
Blinken shares condolences for U.N. workers killed in Gaza - NBC News
'How stupid do they have to be?': Michael Cohen blasts Don Jr. and Eric's NY civil trial testimony - MSNBC
Oklahoma vs. Oklahoma State score: Live game updates, college football scores today, NCAA top 25 highlights - CBS Sports
Texas A&M's Shemar Turner ejected for punching Ole Miss player in the groin - Yahoo Sports
Cardinals To Start QB Clayton Tune Tomorrow - profootballrumors.com
Hamburg airport closed after armed person drives through gate - Reuters
Google Play Store Introduces 'Independent Security Review' Badge for Apps - The Hacker News
No. 10 Ole Miss beats Texas A&M on blocked field goal as time expires - Yahoo Sports
Notre Dame vs. Clemson Condensed Game | 2023 ACC Football - ACC Digital Network
Muslims disillusioned by Biden face difficult choice with Trump - The Hill
UN chief condemns attack on ambulance convoy in Gaza: ‘This must stop’ - The Hill
'Priscilla' Music: Why Film Has No Elvis Songs, Dolly Parton Sync - Variety
Ariana Madix Reacts To Scheana Shay Hanging Out In Tom Sandoval's Room At BravoCon - Access Hollywood
Seasonal Depression: Seasonal Affective Disorder Causes and How to Cope - The New York Times
‘No ceasefire, no votes’: tens of thousands attend pro-Palestinian rally in Washington DC - The Guardian
Actors Strike: Studio Proposal Under Consideration By SAG-AFTRA - Deadline
Notre Dame Game Woes Continue As The Irish Fall To Clemson 31-23 - Sports Illustrated
Tom Schwartz jokes 'masochist' Tom Sandoval is 'aroused' by BravoCon fans' hate - Page Six
A peek behind the scenes: The night GM CEO Mary Barra signed the UAW tentative agreement - Detroit Free Press
Fantasy Football: Devin Singletary Outlook Without Dameon Pierce - Last Word on Pro Football
SAG-AFTRA “Reviewing” Studios’ “Last, Best, And Final Offer” After Expanded CEO Meeting Today – Update - Deadline
Tensions erupt within Senate GOP over Tuberville military holds - The Hill
Logan Paul celebrates his U.S. Title win with Triple H: WWE Crown Jewel 2023 exclusive - WWE
Fantasy Football: Devin Singletary Outlook Without Dameon Pierce - Last Word On Sports
New York judge widens Trump case gag order; limits in criminal case lifted - Reuters
US banks hit by deposit delays caused by error at payment processing network, Fed says - KABC-TV
Video: Logan Paul uses brass knuckles to win U.S. title at WWE Crown Jewel - MMA Fighting
Kourtney Kardashian welcomes son with Travis Barker - GMA
Guinea’s ex-junta leader recaptured after prison break, defense ministry says - CNN
Scott: 'Obama is dead wrong' on Israel-Hamas conflict - POLITICO
Live updates from Sooners vs. Cowboys in Bedlam | Sports - The Oklahoma Daily
Thousands expected to protest Israeli bombing of Gaza in DC - USA TODAY
Hit-and-run that injured Muslim Stanford student investigated as a hate crime - SFGATE
How to watch the Missouri Tigers vs. Georgia Bulldogs game today - CBS News
College football scores: Top 25 rankings, schedule, results for Week 10 - NCAA.com
Studios Give ‘Last and Final’ Offer as SAG-AFTRA Says It Needs Time to Respond - Variety
Box Office: 'Five Nights at Freddy's' Leads Frightfully Slow Weekend, 'Priscilla' Opens Nationwide - Hollywood Reporter
VPR's Ariana Madix Reveals the Name Tom Sandoval Called Her After Awkward BravoCon Reunion - E! NEWS
Delve into the Developer Campfire Chat at BlizzCon 2023 - Blizzard News
Arab Muslim student struck in hit-and-run as Stanford University investigates spate of hate crime incidents - CNN
Japan grants 12 ships to PH Cost Guard, radars to PAF and Navy | ANC - ANC 24/7
At Florida GOP summit, support for Trump overshadows DeSantis - The Washington Post
Marcus Freeman's Notre Dame football postgame transcript after Clemson - InsideNDSports - Irish Illustrated
Hamburg airport closed as police deal with 'hostage situation' - Reuters
Apple's M3 surpasses M2 by 9% in GFXBench, beats Snapdragon's Elite X 23W by 10% - Notebookcheck.net
Phil Mafah's career day leads Clemson past No. 15 Notre Dame - ESPN - ESPN
Alabama vs. LSU live stream, how to watch, TV channel, prediction, expert picks, kickoff time - CBS Sports
Ukraine hits shipyard in Crimea's Kerch, damages ship, Russian defence ministry says - Reuters
Tate's Fantasy Football Week 9 RB Rankings: Do You Need To Start D'Andre Swift, Joe Mixon, and Darrell Henderson Jr.? - Pro Football Network
No. 22 Oklahoma State upsets No. 9 Oklahoma 27-24, spoils OU's CFP hopes in Bedlam rivalry - Yahoo Sports
Cohen slams testimony from Trump’s sons in fraud trial: ‘How stupid do you have to be?’ - The Hill
Many Gaza residents remain trapped in the north after short evacuation window - NPR
'Friends' stars arrive at Matthew Perry's funeral in Los Angeles | Latest News | WION - WION
Telescope captures incredible image of a star being born — 1,300 light-years from Earth - New York Post
Obama says ‘nobody’s hands are clean’ amid Israel-Hamas conflict - The Hill
A Norway spruce from West Virginia is headed to the Capitol to be this year's Christmas tree - POLITICO
Rising retail theft seen threatening brick-and-mortar model - Seeking Alpha
Everything Jimbo Fisher had to say after Texas A&M's disappointing 38-35 loss to Ole Miss - Texas A&M
SAG-AFTRA Evaluating Studios’ “Last, Best and Final Offer” - Hollywood Reporter
Logan Paul calls winning U.S. Title at Crown Jewel a ‘bucket list’ moment | WWE on ESPN - ESPN
Chiefs-Dolphins Week 9 TV schedule: time, channel, live stream, odds - Arrowhead Pride
No. 7 Texas vs. No. 23 Kansas State final score: Longhorns win in OT on fourth-down stop - Burnt Orange Nation
USC-Washington schedule: Predictions, odds and how to watch epic game - USA TODAY
USC Trojans without MarShawn Lloyd vs. Washington Huskies - ESPN - ESPN
Ukraine military says it hit Zalyv shipyard in Russian-annexed Crimea - Al Jazeera English
1 dead, 12 injured after Metro bus crashes into building in Seattle: Authorities - ABC News
‘Hostage situation’ at Hamburg airport as gunman drives on to runway - The Guardian
Trump gag order in election case is 'unconstitutional': law professor - Fox News
Christie, Hutchinson receive hostile reception at Florida Republican summit - CNN
Why does daylight savings time exist? Look back at the 100-year debate - USA TODAY
Matthew Perry buried in private funeral, 'Friends' costars attend - Scripps News
Ole Miss' Lane Kiffin celebrates trick play, throws 'sleeping' gesture at Texas A&M, Jimbo Fisher - AL.com
Oklahoma State fans storm the field after beating Oklahoma in Bedlam | ESPN College Football - ESPN
SpaceX launches Starlink batch on booster's record-breaking 18th flight, nails landing - VideoFromSpace
'Yell and boo as much as you'd like': Republican longshots make their case in Florida and other trail takeaways - ABC News
Christie to pro-Trump crowd in Florida: ‘Your anger against the truth is reprehensible’ - The Hill
Kourtney Kardashian gives birth, welcomes baby with Travis Barker - NBC Southern California
No. 7 Texas 33, No. 23 Kansas State 30: Three things from Steve Sarkisian - Burnt Orange Nation
DeSantis and Trump Bring Their Campaign Battle Home to Florida - The New York Times
'No ceasefire, no votes': tens of thousands attend pro-Palestinian rally in Washington DC - The Guardian
ICYMI: the week's 7 biggest tech stories, from The Beatles to new MacBook Pros - TechRadar
Texas A&M DL Shemar Turner ejected after striking Ole Miss OL between the legs with uppercut - CBS Sports
Sam Bankman-Fried convicted, PayPal faces SEC subpoena, and other news: Hodler's Digest, Oct. 19 – Nov. 4 - Cointelegraph
Chiefs TE Travis Kelce addressed a Taylor Swift question in Germany - Chiefs Wire
#5 Washington Huskies Football at #24 USC Game Thread - UW Dawg Pound
Trump dominates Florida Republican Party event on Ron DeSantis' home turf - NBC News
William Lewis named publisher and CEO of The Washington Post - The Washington Post
Fantasy Football Rankings Week 9: Sleepers, projections, starts, sits - The Athletic
What college football games are on today: Week 10 NCAA top 25 schedule, TV channels, how to watch - NBC Sports
College Football Fans Cringe After Texas A&M Player Delivers Violent Low Blow - Sports Illustrated
Android’s new real-time app scanning aims to combat malicious sideloaded apps - TechCrunch
Sam Hartman's valor can't camouflage Notre Dame's offensive malpractice - InsideNDSports - Irish Illustrated
Von der Leyen hints at opening EU door for Ukraine, but challenges remain - POLITICO Europe
Tens of thousands gather for pro-Palestinian march in D.C. to demand Gaza cease-fire - NPR
German airport closed after armed driver breaches gate, fires gun - CBS News
'Stupid' Eric Trump Walked Into Trap in NY Fraud Case: Michael Cohen - Newsweek
Kourtney Kardashian, Travis Barker welcome son Rocky - GMA
Inside Matthew Perry's tragic love life: Julia Roberts & more - Page Six
Hostage situation at Germany's Hamburg airport - police - BBC.com
Protesters rally around the world demanding immediate ceasefire in Gaza - Al Jazeera English
Top Stories: Apple Event Delivers MacBook Pro and iMac Updates - MacRumors
Brittany Mahomes dines with Taylor Swift in New York while Chiefs are in Germany - Kansas City Star
Apple Finally Kills Its Awkward MacBook Pro - Forbes
Alabama vs. LSU score: Live updates, college football scores, SEC on CBS game, NCAA top 25 highlights - CBS Sports
Mike Gundy savors last Bedlam, calls OK State's win 'a big deal' - ESPN - ESPN
LSU vs. Alabama live updates, score: Highlights from Tigers-Crimson Tide shootout - USA TODAY
Berkshire Hathaway posts 40% surge in operating earnings and record cash - CNN
New York judge widens Trump case gag order; limits in criminal case lifted - Reuters.com
Hamburg airport closed as police deal with 'hostage situation' - Reuters.com
Live: Huskies GameCenter: Live updates, highlights, how to watch UW-USC - The Seattle Times
Maryland falls apart again in 51-15 loss to Penn State - Testudo Times
USC vs. Washington score: Live game updates, college football scores, NCAA top 25 highlights - CBS Sports
LSU vs. Alabama highlights: Top moments from Crimson Tide's victory - USA TODAY
No, 12 Missouri vs. No. 2 Georgia Bulldogs: Extended Highlights I CBS Sports - CBS Sports
Family, loved ones, and 'Friends' stars farewell Matthew Perry | Today Show Australia - TODAY
Chiefs vs. Dolphins odds, line, spread: 2023 NFL Germany game picks, predictions by model on 174-123 run - CBS Sports
LSU Football | Free Live Streaming Audio - Louisiana State University Athletics
William Lewis named publisher and CEO of The Washington Post - The Washington Post - The Washington Post
USC Runs a Wild New Version of the Flea Flicker to Absolute Perfection for a Touchdown - Sports Illustrated
No. 7 Texas 33, No. 23 Kansas State 30: Three things we learned - Burnt Orange Nation
Thousands march in capitals around the world demanding cease-fire in Israel-Hamas war - PBS NewsHour
Alabama vs. LSU score, takeaways: No. 8 Tide, Jalen Milroe make statement taking firm grasp of SEC West lead - CBS Sports
Five takeaways from Kansas State’s 33-30 overtime loss against the Texas Longhorns - Wichita Eagle
USC vs. Washington live stream, how to watch, TV channel, prediction, expert picks, kickoff time - CBS Sports
Fantasy Football Rankings Week 9: Sleepers, projections, starts, sits | Chuba Hubbard, Jahan Dotson and more - The Athletic
Ukraine hits Russian shipyard in Crimea port, damages ship - South China Morning Post
College football scores, updates: Colorado vs. Oregon State and more - Yahoo Sports
Blinken rebuffs Arab states' push for immediate Gaza ceasefire - Reuters.com
Snap Judgments: No. 7 Texas avoids complete collapse, makes enough plays to get by No. 23 Kansas State in OT - 247Sports
Nazir Stackhouse gets his 'Brock Bowers' moment with game-changing interception in Georgia football win - DawgNation
Oklahoma State football vs. OU: Five takeaways from Cowboys' win over Sooners in Bedlam - Oklahoman.com
No. 5 UW uses explosive offense to outlast No. 24 USC in epic shootout - The Seattle Times
National reaction to Texas' 33-30 OT win over Kansas State: 'TEXAS SURVIVES' - Austin American-Statesman
College football scores, rankings, highlights: Michigan, Oregon cruise to easy wins - CBS Sports
'He should get out': DeSantis upstaged by Trump on his home turf - POLITICO
Oklahoma vs. Oklahoma State score: Cowboys send Sooners off to SEC with loss in final Big 12 Bedlam meeting - CBS Sports
College football scores, updates: LSU vs. Alabama, Washington vs. USC and more - Yahoo Sports
China Unleashes Crackdown on 'Pig Butchering.' (It Isn't What You Think.) - The Wall Street Journal
USC vs. Washington score, takeaways: No. 5 Huskies run wild as defense fails No. 20 Trojans yet again - CBS Sports
College football Week 10 winners and losers: Ranking the playoff chances of the remaining contenders - Yahoo Sports
Off-duty L.A. police officer killed, SBSD deputy among those injured in crash involving DUI driver - KTLA 5
Watch Chris Christie scold Florida audience after being booed for his opposition to Donald Trump - CNN
Protesters mass outside Israeli PM Netanyahu's house as anger grows - Reuters
Martin County Kentucky collapsed coal plant second worker killed - USA TODAY
No. 5 Washington vs. No. 20 USC 1st Half Highlights | 2023 Football Season - Pac-12 Networks
